---
ID: H8jMJ
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 八幡様
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.831348
経度: 133.968399
郵便番号: 7092104
住所: 岡山県岡山市北区御津平岡西638
祭事:
  - 名称: 日待祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-08
    備考: 日待祭（1月8日9時）
  - 名称: 夏祈祷
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 07-01
    備考: 夏祈祷（7月1日10時）
  - 名称: 亥の子祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 12-02
    備考: 亥の子祭（12月2日10時）
---

- 旧五城村大字平岡西字下河田一一二一番地から移転し、昭和三年十月十五日遷座済の届をした。
- 昭和二十年六月五日付で八幡宮を八幡神社と改称した。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-724-2179 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17585 | 神社庁 |
